Что имеем:

За основу взят сетевой чат. 
Запускаем класс "StartServer" в пакете server.
Затем класс Main в пакете client. Логин/пароль qwe/qwe.
 
Пока все скудно.
Есть авторизация. После прохождения авторизации
появляется 2 области (ListView), в которых будут 
отображаться список файлов и каталогов на локальной машине
и сервере. По нажатию кнопки send отображается список каталогов и файлов
на локальной машине на диске С.
По функционалу думаю сильно не мудрить, добавить только копирование/создание файлов/каталогов.

Вопросы:

1. Не очень понимаю как большие файлы передавать. И что считается большим файлом. 
Понимаю, что дроблением по группам байтов. На сколько и как их дробить? При каких
"габаритах" начинать дробить? Как склеивать? Разрыв соединения как предусмотреть, т.е. "догрузку".
2. В нашем случае под сервером будет пониматься просто локально созданный 
каталог с именем, например, "Server"?
